ITERACION 2
Para esta iteración un requerimiento era poder especificar la trama y que por defecto sea lisa,
lo resolví creando un enum de trama que este dentro de la clase prenda, y el valor sea lisa.

Para el siguiente requerimiento de poder crear una prenda solamente definiendo el tipo y luego el resto de atributos
elimino los constructores anteriores y dejo uno solamente con tipo y validando que no sea nulo.
Para los demás atributos creo los setters, y debido a que no especifica el requerimiento que materiales y colores son
incompatibles unos con otros entonces solamente verifíco que el valor ingresado no sea null.

Luego para el siguiente requerimiento de guardar prendas, y tener una prenda cargada como borrador creo
la clase Guardarropa. Esta clase tiene una lista de prendas guardadas, y un borrador prenda.
Para setear un nuevo borrador no hay restricciones. Para agregar una prenda a la lista de prendas,
como no hay una definición de que constituye una prenda inválida, me limito a verificar que esté completa, es decir que
tenga un material, trama y color principal.


En cuanto a los requerimientos bonus. Creo la clase uniforme, donde el constructor pide una prenda superior, una inferior
y un calzado. Se valida que no sean nulos y que sean del tipo adecuado. Luego creo la clase Institución,
la cual tiene un nombre y su uniforme.